Messaging App React Nativella

URL:  https://pm-messageapp-harkka.herokuapp.com/

API 

/register POST rekisteröinti tavalliseen tapaan
/login POST login tavalliseen tapaan 
/logout POST 

/api/messages GET vaatii loginin ja tokenin. Palauttaa itselle tulleet messaget
muodossa 
[
  {
    "from": "test2",
    "messagetoken": "9Ei4ghA9E7Ce6j03",
    "message": "moi",
	"id":100
  },
  {
    "from": "test",
    "messagetoken": "9Ei4ghA9E7Ce6j03",
    "message": "moi",
	"id":101
  }
]

/api/messages POST vaatii tokenin ja bodyn muodossa 
{
	"message": <haluttu viesti>,
	"messagetoken: Kohteen messagetoken.
}

/api/users GET vaatii tokenin. Palauttaa kaikkien usereiden perustiedot viestien
lähettämistä varten. Rakenne
[
  {
    "username": "test3",
    "messagetoken": "EHEFJ8JJG80I1730"
  }
]

Tehdään messaging app, jossa on kolme pagea. Ensin on Loginpage, jossa logataan sisään.
Sitten on sivu omien viestien lukemiselle sekä sivu viestien lähettämiseen muille.
Tehkää yhteistyötä!

Lähetyskohteen valintaan voi käyttää esim. React Native Pickeriä
https://github.com/react-native-community/react-native-picker

Ajossa olevan backendin koodi löytyy gitistä 